<h3>Тестовое задание для "Магнит" на должность php-разработчик</h3>
<br>
Создать базу данных в выбранной СУБД (sqlite, mysql, postgresql или другая SQL-совместимая СУБД). Создать необходимые для выполнения задания таблицы и справочные данные (сделать это в виде sql скрипта).
Написать web приложение заполнения формы обратной связи с сохранением результата в базу данных. Приложение должно реализовывать возможность просмотра и удаления добавленных записей.
Требования и ограничения: приложение должно запускаться на любом web сервере поддерживающем cgi стандарт. Для реализации возможно использовать только стандартные  библиотеки и модули php версии 5.0 и выше. Желательно при написании кода на javascript так же не применять дополнительные библиотеки.

Добавление комментариев. После запуска приложения при обращении по относительному пути /comment/ должна отображаться форма для заполнения. Форма состоит из следующих полей:
фамилия
имя
отчество
регион
город
контактный телефон
e-mail
комментарий.

Поля фамилия, имя и комментарий являются обязательными. Поле комментарий текстовое. Для полей телефон и email следует производить проверку ввода. Номер телефона в формате «(код города) номер». Поля с некорректным вводом и не заполненные обязательные поля должны визуально выделяться красным цветом. Поля регион и город являются выпадающими списками, при этом список выбора поля город зависит от выбранного поля регион. Данные для этих списков должны храниться в СУБД. Значение в поля город должно динамически подгружаться по технологии ajax в соответствии с выбранным полем регион. Таблица соответствия для примера:

<table>
<thead>
<tr><td>Регион</td><td>Город</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>Краснодарский край</td><td>Краснодар<br>Кропоткин<br>Славянск</td></tr>
<tr><td>Ростовская область</td><td>Ростов<br>Шахты<br>Батайск</td></tr>
<tr><td>Ставропольский край</td><td>Ставрополь<br>Пятигорск<br>Кисловодск</td></tr>
</tbody>
</table>

Просмотр/удаление комментариев. При обращении по относительному пути /view/ должна выводиться таблица со списком добавленных комментариев. В этом же представлении должна быть возможность удалить определенную запись.

Просмотр статистики. При обращении по относительному пути /stat/ должна выводиться таблица со списком тех регионов у которых количество комментариев больше 5, выводить так же и количество комментариев по каждому региону. Каждая строчка должны быть ссылкой на список города этого региона в котором отображается количество комментариев по этому городу.

<center><h3>Демонстрация готового приложения - <a href="http://test.h-aa.ru">test.h-aa.ru</a></h3></center>
